--------------------------
 FileTiming by 片山博文MZ
  （ファイルタイミング）
--------------------------


☆☆これは何ですか？☆☆

FileTiming はコマンドラインで使える、ファイル日時に関するツールです。

FileTiming は、ファイルやフォルダに対して、ファイル日時を設定したり、
日時の統計を取ったりすることができます。

片山博文MZ <katayama.hirofumi.mz@gmail.com> によって書かれました。


☆☆動作環境☆☆

Windows 2000/XP/Vista/7


☆☆使い方☆☆

    使い方: FileTiming [オプション] [ディレクトリー]
    オプション:
    -E                    日付に対する統計を取る。
    -Y                    年に対する統計を取る。
    -M                    月に対する統計を取る。
    -D                    日に対する統計を取る。
    -W                    曜日に対する統計を取る。
    -T                    時刻に対する統計を取る。
    -A                    すべての情報に対する統計を取る。
    -H                    隠しファイルやフォルダーに対しても処理する。
    -N                    現在の日時を設定する。
    -S YYYYMMDD           ファイルの日付（YYYYMMDD形式）を設定する。
    -S YYYYMMDDHHmmss     ファイルの日付（YYYYMMDD）と時刻（HHmmss）を設定する。
    -R YYYYMMDD-          指定された範囲内でランダムにファイルの日時を設定する。
    -R YYYYMMDD-YYYYMMDD  指定された範囲内でランダムにファイルの日時を設定する。

日付と時刻は、半角数字の YYYYMMDD 形式か、 YYYYMMDDHHmmss 形式で
指定できます。YYYYMMDD の YYYY は4桁の年を表す整数で、MM が2桁の月を
表す整数で、DD が2桁の日を表す整数です。HHmmssのHHは
2桁の時（24時間制）を表し、mmは2桁の分を表します。ssは2桁の秒です。
桁が足りないときは、左に半角数字のゼロを付け加えて下さい。


/////////////////////////////////////////////////////
// 片山博文MZ (katahiromz) [蟻]
// ホームページ http://katahiromz.web.fc2.com/
// 掲示板       http://katahiromz.bbs.fc2.com/
// メール       katayama.hirofumi.mz@gmail.com
/////////////////////////////////////////////////////
